---
title: "Про ратифікацію Кредитної угоди між Україною та Міжнародним банком реконструкції та розвитку про позику на розвиток підприємств"
identifier: "309/96-вр"
number: "309/96-ВР"
dokid: 12815
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1996-07-11
last_amended: 1996-07-11
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/309/96-вр"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про ратифікацію Кредитної угоди між Україною та Міжнародним банком реконструкції та розвитку про позику на розвиток підприємств

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Кредитної угоди між Україною та Міжнародним банком реконструкції та розвитку про позику на розвиток підприємств

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1996, N 42, ст. 199 )

Верховна Рада України постановляє:

Кредитну угоду між Україною та Міжнародним банком реконструкції та розвитку про позику на розвиток підприємств ( 996\_672 ), підписану 27 червня 1996 року у м. Вашингтоні, ратифікувати.

Голова Верховної Ради України О.МОРОЗ

м. Київ, 11 липня 1996 року N 309/96-ВР
